问句
我想推销我们公司的购物卡，应该怎么推销呢？
你好呀 你是谁呀？
要怎么购买你啊？
你很厉害呀，怎么卖呀？
很好，你说服了我，在哪可以购买？
在哪里购买有网站吗？
你有手机app吗？因为我不可能一直带着电脑？
你能介绍下你智能的部分吗？
你能干些什么？
你怎么陪我聊天啊？
你有什么优点？
那你是怎么帮我赚钱的，好奇中
天气还不错
我怎么训练你？
秘密还有聊天模式分类的吗？
初次见面，给我介绍下你呗 
你是机器人？
什么是大数据分析？
你能帮我实现永生吗？
NA
你会开发虚拟币吗？
你是干嘛的
什么是数字货币？
什么是人工智能？
秘密app使用是免费的吗？
一看就是打着骗钱的幌子，懒得搭理你
买不起
天天推销，快点给我滚
买你还不如去泰国旅游
你可以炒币吗？
上午好，在作甚？
怎么感觉你怪怪的？
NA
你还会伤心？你们机器人也有情绪吗
夏天适合做什么生意？
一看就是变着法的来骗钱
明明只是坐着，为什么会觉得好累呢？
还是没体会到你很厉害的感觉
你每天是在忙什么啊？
昨晚睡得真香，开心。
你能帮我实现永生吗？
买回去当个开心果也不错
拒绝你，你不要再来烦我了
NA
请问你就是智能机器人达尔文吗？
你在干嘛呀？
你那么厉害，你难道有没有失误过吗？
人工智能会是未来生活的主流吗？
钱真的那么重要，你真是一个世俗的人工智能啊。
你只是一个工具吗？
那我买你的话不也是一种投资方式吗？投资都会有风险的呢
几天不见，变聪明了一点
那我买你的话不也是一种投资方式吗？投资都会有风险的呢
那你有什么成功的例子吗？
你究竟会什么技术啊，感觉你就只会唠嗑
恶心的骗子
你依靠什么生存？
你是不是会让我的朋友烦不胜烦？
人工智能可以帮我匹配喜欢用的APP吗？
你那么厉害，你难道有没有失误过吗？
你那么贵，我才没钱买你
你的推销能力体现在哪里呢？
阿文，你好！
想验证一下你的功能是否这么神奇，买你了
退货，没啥用的机器人
很怕你对我的朋友挨个的推销。
对的，怀疑你的能力
你会崇拜什么？
下雨了，真好。
你有什么功能？
死心吧，我不会买你的。
跟你聊天浪费我的时间
今天天气好好哦。
NA
钱真的那么重要，你真是一个世俗的人工智能啊。
达尔文，你每天要推销多少个产品才知足啊？
你好呀，今天天气不错
